A) Apa itu backend
: Bagian dari aplikasi yang bertanggung jawan untuk menyediakan kebutuhan 
yang tak terlihat oleh pengguna (tidak berinteraksi langsung dengan pengguna),
seperti bagaimana data disimpan, diolah, serta ditransaksikan
secara aman. Itu semua bertujuan untuk mendukung apliaksi Front-End bekerja 
sesuai dengan fungsinya. 

B) Server
: Sebuah sistem yang dapat menyediakan sumber daya berupa data, layanan,
atau program untuk disajikan ke komputer lain. 
    B.1) Jenis-jenis Server
    : B.1.1) File Server
      : Melayani penyimpanan dan pendistribusian berkas

      B.1.2) Application Server
      : Melayani hosting sebuah program atau apliaksi

      B.1.3) Application Server
      : Melayani hosting sebuah program atau apliaksi

      B.1.4) DNS Server
      : Mengubah naam domain ke dalam bentuk IP Address

      B.1.5) Web Server
      : Melayani hosting sebuah program atau aplikasi yang
      dapat diakses oleh client melalui internet atau intranet

      B.1.6) Database Server
      : Melayani penyimpanan dan pendistribusian terstruktur

C) Web Service
: Program yang dijalankan di web server agar kebutuhan bisnis terpenuhi.

D) Komunikasi Client Server
: HTTP/HTTPS merupakan salah satu protokol yang dapat digunakan untuk
berinteraksi dengan web server. Protokol tersebut terkenal dengan pola 
request-response, artinya untuk mendapatkan sesuatu(reponse) kita
perlu melakukan permintaan terlebih dahulu (request).

  D.1) Persyaratan request
    D.1.1) Request Line
    : Method/verb seperti GET (mengambil data), POST (menambahkan/mengirimkan data),
    atau DELETE(menghapus data).

    D.1.2) HEADER
    : Memuat informasi yang dilampirkan terkait request seperti format dokumen
    (contoh application/json, text/html), kunci akses, dsb.

    D.1.3) Body (Opsional)
    : Mengandung data yang dibutuhkan oleh server, bisa dalam bentuk teks,
    JSON, dll. Body tidak wajib dilampirkan bila server tidak membutuhkan 
    data apapun.

  D.2) Lampiran response
    D.2.1) Status Line
    : HTTP versi yang digunakan. Status code berupa tiga digit angka yang menandakan
    keberhasilan dari permintaan; reason phrase atau status text yang merupakan
    pesan berdasarkan status code dalam bentuk teks sehingga lebih mudah dimengerti

    D.2.2) Header
    : Mengandung informasi yang dilampirkan terkait response seperti format dokumen.

    D.2.3) Body (opsional)
    : Memuat adta yang dikirimkan dari server. Data dapat berupa HTML, JSON, gambar, dsb